Merhaba.
Bu, şimdiye kadar atölyede olmasını istediğim farklı konuların çoğunu kapsıyor, ancak
Gelecekte daha fazla konu için bolca yer var.
Şimdiye kadar yapılan atölye çalışmalarında gördük.
Bu en basit örnek test çalıştırıcısını öğrenmek, playmode testlerini, edit mode testlerini nasıl yapabileceğimizi görmek,
oynatma modu ve düzenleme modu arasındaki farklar ve neden test etmek isteyeceğiniz hakkında biraz bilgi edinmek
birinde ya da diğerinde ya da her ikisinde.
Daha sonra, eşzamansız işlevselliğe sahip olduğumuzda sahip olduğumuz bazı seçenekleri de gördük veya
diğer sistemlere bağımlı.
Testin iyiliği için bu bağımlılığı azaltmak için ne yapabiliriz?
Yol boyunca, bağımlılık enjeksiyonu ve bağımlılıkları ayırma hakkında bazı farklı şeyler öğreniyoruz.
kodumuzun endişeleri.
Bu ilkeler zaten üretim kodunda kullanışlıdır ve bazı yolları görmeye başlıyoruz
Kodunuzu daha test edilebilir olacak şekilde hazırladığınızda, aynı zamanda iyi tasarlanmış bir kod da oluşturmuş oluruz
üretim için.
Dolayısıyla, bağımlılık enjeksiyonuna sahip olmak, çalışma zamanında kullanabileceğiniz esnekliği sağlayarak karmaşıklığı azaltır
İhtiyaç duyduğunuzda farklı bağımlılıkların esnek çeşitlerini aktararak sistemlerinizin
Ayrıca monolitik büyük bir monobehaviour'u sadece monobehaviour'dan ihtiyacımız olana ayırarak gördük
ve diğer kodu daha hafif, tek davranışlı olmayan bir sınıfa taşıyarak yine biraz esneklik elde ediyoruz
Üretimde faydalı olan ve aynı zamanda burada test dünyasında bize yardımcı olan.
Bence genel olarak gördüğümüz zorluklardan bazıları, birden fazla bağımlılığınız olduğunda ne olduğudur
veya belirli bir yöntemden çağrılan çok sayıda sistem.
Bu, o yöntemin şişirilmiş ve çok fazla şey yaptığının bir işareti olabilir veya
yalın ve uygun tasarlanmış bir tane.
Ancak bu işlevselliği test ederken bazı ek düşünce ve değerlendirmelere ihtiyacımız var.
Umarım bu sizin için faydalı olmuştur.
Bu seride de daha fazla konuyu ele almayı dört gözle bekliyorum ve bunlar ilerleyen zamanlarda tekrar eklenecek.
Zaman.
Tekrar teşekkürler.